Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Pare de investigar isso.
Não é seguro.
Acidentes acontecem com pessoas
que são curiosas.
Felicity, descubra tudo
o que puder sobre esse caderno.
Peguei isso
nas Ciências Aplicadas.
Olhe o caderno de novo.
Onde posso achar
o homem dessa foto?
Ilha é perigosa. Mas você
não disse onde me acharem.
Vou com você.
Essa é
uma oportunidade única.
Só estou tentando fazer
alguma coisa de novo.
Sim, eu sei.
Eu sei, mas dessa vez...
Eu te ligo depois.
O quê?
Voltou para mais uma
sessão de surra?
Vai ficar desapontado,
amigo.
Graças a você, eu...
Bom.
Acompanhando.
Posso dizer
a mesma coisa sobre você.
Riscou três nomes da lista
nessa semana.
Algumas dessas pessoas
estão desistindo.
Só tenho que visitá-los.
Parece que a reputação
do vigilante o precede.
Outro round?
Não.
Vou levar meu sobrinho
no shopping
para falar pro Papai Noel
o que quer Natal.
Natal.
Nem me dei conta.
Porque você não parou
de ser o Capuz
desde o problema com Helena.
Eu quis dizer...
Não haviam feriados na ilha.
Todo dia era...
Como ficar vivo?
Para fazer isso,
você tem que esquecer coisas,
como o Natal.
Meu pai
dava uma festa todo ano
e ele botava uma árvore de Natal
em cada cômodo.
A mansão cheirava como...
Natal.
Dê um tempo na lista. Aproveite
as festas com sua família.
Além do mais, ouvi que Noel
tem sua própria lista.
Aposto que você está
na coluna "bonzinho".
Vá para casa, Oliver.
Você não parece bem.
Onde você esteve?
Fiquei sem comida e água
há dias.
Aonde você está indo?
Você.
Pare!
Foi ele que me torturou!
Tudo porque ele te procurava!
Ele teria me matado
se você não tivesse aparecido!
Então você o mata.
Ou ele pode te levar para casa.
O quê?
Ele tem um avião.
Um jeito para você sair
dessa ilha.
Você está muito bonita.
Qual a ocasião?
Mamãe e Walter estão jantando
com algumas pessoas importantes.
Melhor noite da minha vida.
Thea, por que a casa
não está decorada?
O que quer dizer?
Sem coroa de flores,
sem árvores.
Todos têm estado ocupados
ultimamente.
Tenho certeza
que ainda não se deram conta.
A mãe ainda tem alguma caixa
daquele doce de bengala?
Lembra que apostávamos
quem terminava primeiro?
Lembro.
Eu sempre ganhava.
Não.
Você trapaceava.
Ano passado não teve açúcar,
então duvido que você encontrará
alguns deles por aqui.
O que as pessoas esquecem
é que Robin Hood
era um criminoso.
E roubar dos ricos
para dar aos pobres
é o trabalho dos democratas.
Comissário, os crimes diminuíram
pela primeira vez em cinco anos.
Por causa das mudanças
implementadas
pelo meu departamento.
Ou por causa do vigilante,
que causou medo nos criminosos.
O que você pensa, Oliver?
Acho que o vigilante precisa
de um nome melhor do que "Capuz"
ou "cara de capuz".
Concordo.
Que tal Arqueiro Verde?
Fraco.
Perdoem-me.
É do escritório.
Com licença.
Estou no meio de um jantar,
srta. Smoak,
então espero
que seja importante.
Isso depende
de como você define importante.
A maioria das pessoas
consideraria que achar
uma lista escrita em tinta
ultravioleta importante.
Mas já sei disso.
Você sabia
que sete nomes da lista
foram pessoas que o vigilante
teve na mira dele?
Isso se arco tiver mira.
O que não tem.
É uma longa lista, Felicity,
então espero
algumas coincidências.
Como Doug Miller.
Chefe das Ciências Aplicadas.
O que tem ele?
Sr. Miller pode ganhar
uma flecha na meia dele
porque ele está na lista.
Importante ou não?
Desculpem.
Surgiu uma coisa.
Está tudo bem?
O vigilante atacou de novo.
Ele matou Adam Hunt
a flechada.
Preciso atender.
É meu empreiteiro.
- Com licença.
- Claro.
A filha veio, usou a chave dela,
achou o pai.
Flechas no peito.
- O cara de capuz.
- Foi o que penei no começo.
Mas essas flechas pretas
não fazem parte do MO dele.
E o Capuz tirou US$40 milhões
do Hunt há alguns meses.
Não faz sentido
matá-lo agora.
Alguma coisa está errada.
Estamos lidando
com um imitador.
1ª Temporada | Episódio 09
-= Year's End =-
Legenda: Billy | Penélopec.
JBarra | TimePink
Revisão: Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Quem mataria Adam Hunt
com uma flecha?
Além de você?
Uma armação, talvez.
Alguém querendo encobrir
a morte de Hunt
fazendo parecer
trabalho do Capuz?
Seja quem for,
ele é bom.
As flechas no peito de Hunt
estavam próximas.
É um arco composto.
O cara é...
um arqueiro de verdade.
Alguém que seria meticuloso
na escolha das flechas.
Conseguimos uma flecha,
conseguimos descobrir
onde ele as comprou.
Então, o que vai fazer?
O que todos fazem
quando precisam de ajuda.
Ligar para a polícia.
Quentin Lance?
Sim.
Assine aqui, por favor.
- Obrigado.
- Lance.
- Eu não matei Adam Hunt.
- Você...
- Você me chama de Capuz.
Não é um bom apelido.
Disse ao comissário
Nudocerdo
que talvez estivesse lidando
com um imitador.
Outro arqueiro, o que faz de mim
sua melhor aposta para pegá-lo.
Mas preciso da sua ajuda.
Preciso de uma flecha
do assassinato.
Somos bons em investigar
evidências. Obrigado.
Não como eu.
Posso fazer coisas
que a polícia não consegue,
ir em lugares
que ele não vão.
Como eu disse,
não sei nem...
Se o arqueiro não parar
em Adam Hunt,
nós dois teremos um problema.
Pense a respeito.
Depois me ligue.
O número está programado.
- Doug. Obrigado por vir.
- Claro.
Como anda a construção
do Centro de Ciências Aplicadas?
Acima do orçamento e atrasada.
Exatamente como esperado.
É por isso
que queria me ver?
Adam Hunt. Foi assassinado
ontem pelo vigilante.
- Li a respeito.
- Estive preocupado com a ideia
de que o vigilante
possa atacar um empregado
ou um diretor dessa empresa.
A segurança marcou você.
Eu? Por que esse cara
iria atrás de mim?
Esperava que você soubesse.
Eu não sei.
Pelo que li, esse vigilante
só persegue criminoso
do colarinho branco.
Bem, vamos esperar
que ele não decida expandir.
Acho que devia haver
um feriado
para o cara que inventou
as batatas fritas.
Ou pelo menos uma estátua.
Não há festa de Natal,
certo?
Thea, papai todo ano
dava uma festa.
As pessoas acharam
que eu não notaria?
- Oi, Thea.
- Oi, Shane.
Esse é o meu irmão Oliver.
Prazer, irmão da Thea.
Aposto que a comida da ilha
é melhor do que
a que servem aqui.
Você perderia essa aposta.
Estamos indo na baia,
se quiser ir.
Obrigada, mas estou passando
a tarde com meu irmão.
Outra hora então.
Até mais.
Como conheceu Shane?
Assaltamos bancos
e fumamos crack juntos.
Engraçado.
Sinto que não serei um fã.
Você nem mesmo o conhece.
Vamos mudar o assunto.
Certo.
Você ia me dizer
por que não vamos ter
a festa anual de Natal.
Quando você e papai
desapareceram,
quando o Natal chegou,
nenhum de nós
estávamos afim de celebrar,
então pulamos
o Natal naquele ano.
Todo ano.
E está tudo bem,
então...
Não.
Não está bem.
Nós celebraremos o Natal.
Passei cinco anos sem isso,
e Thea me disse
que não celebram mais,
e que sou a razão.
Talvez agora
eu possa ser a razão
de celebrarmos
o Natal novamente.
Pensei em dar
a festa de Natal dos Queens.
Você?
Sei que não tenho sido
o filho,
ou enteado,
ou o irmão
que vocês merecem
ultimamente.
Mas esse parece ser
o momento certo
para começarmos a compensar
o tempo perdido.
O que dizem?
- Digo que sim.
- Isso!
Cuidarei de tudo.
Não precisam fazer nada.
Apenas apareçam,
pareçam fantásticos,
e tragam a alegria de Natal,
tudo bem?
Tudo bem.
Você é um bom homem,
Oliver.
Você é um bom homem.
Posso ver isso.
Bem, por trás da educação
privilegiada e da faceta rica.
Vi isso quando meu capanga
torturou você,
e você
não entregou seu amigo.
Nem mesmo é amigo.
- Alguém que acabou de conhecer.
- Cale-se.
O que sabe sobre ele?
Nada, eu suspeito.
Você ao menos sabe
o que essa ilha realmente é?
É uma prisão.
Literalmente.
Até oito anos atrás,
o exercito chinês
operava essa ilha
como uma penitenciária
de criminosos
considerados tão perigosos
que não estariam seguramente
encarcerados no continente.
Quando o exército
cancelou o programa,
minha unidade veio
e eliminou todos os presos.
Com exceção de dois.
Seu amigo era um deles.
- Quem era o outro?
- Você o conheceu.
Ele realizou
seu interrogatório.
Ele me torturou.
Você tinha a informação
que eu precisava.
O que teria feito
na minha posição?
para capturar o homem
que massacrou
dezenas de pessoas?
Douglas Miller veio me ver hoje.
Estava muito preocupado.
Ele disse que seu marido
o interrogou,
e as perguntas dele
sugeriram um conhecimento
que ele não deveria ter
sobre a lista.
Deixe-me falar com ele.
Acho que passamos do ponto
das conversas, Moira.
Há um mês atrás,
veio até mim e disse
para ficar longe da sua família,
e eu fiquei.
Mas sua família
não está ficando longe de mim.
O que significa que algo
precisa ser feito a respeito.
- Não concorda?
- Sim, concordo.
- E cuidarei disso.
- Estou me perguntando
se não é hora do nosso associado
cuidar disso.
Sim.
Devolverei o dinheiro.
U$70 milhões não vale
uma flecha no peito.
E pode dizer que se ele tem
problema com isso...
Comissário,
este é Nelson Ravich.
O Capuz atacou-o
nessa semana.
Ravich transferiu o dinheiro
5 minutos depois.
Certo.
Vamos dizer à imprensa
que o Capuz fez isso.
O assassinato do Hunt
não é manchete.
Mas Ravich transforma isso
em assassinatos em série.
O público não pode achar
que existem dois loucos desses
por aí.
Quer que eu ignore
um serial killer.
Pegue um deles,
não importa qual.
É uma ordem direta
do seu comandante.
Pode esquecer.
Tudo bem.
Está esquecido.
E você está fora do caso,
sargento, imediatamente.
Nem tente rastrear
essa ligação.
Não vai passar
pela criptografia.
Tem uma ventilação na esquina
de O'Neil e Adams.
Vai achar o que quer lá.
Seria um erro
fazer uma armadilha, detetive.
Estou desistindo
de tudo em que acredito
porque é o único jeito
de pegar esse imbecil.
Você tem até o Natal.
E depois,
copiador ou não...
Eu vou atrás de você.
Seu amigo Lance
te deu um presente de Natal.
Lâmina de titânio com teflon,
serrada para cortar osso.
O cabo é algum tipo
de polímero especial,
mais forte
do que fibra de carbono.
Esse é um trabalho
de customização.
Lance cedeu depois que o outro
arqueiro matou de novo.
- Nelson Ravich.
- Outro nome
que você riscou
da lista do seu pai.
Esse cara quer te incriminar
ou te chamar?
De qualquer forma,
preciso encontrá-lo.
- Ei.
- Você não bate?
Felicity, aqui é o departamento
de TI.
Não é o banheiro.
Certo.
O que posso fazer
por você?
Meu amigo Steve
gosta de arquearia.
Parece que está na moda.
Não sei por quê.
É ridículo para mim.
Enfim, é aniversário do Steve
semana que vem,
e eu queria comprar
umas flechas.
Mas acontece que ele tem
umas flechas customizadas,
e não faço ideia
de onde ele compra.
Eu esperava que você
descobrisse de onde elas são.
- Cuidado.
- Sim.
O composto do cabo
é patenteado.
E a patente foi registrada pela
empresa chamada Sagittarius.
É latim para arqueiro.
Sério?
Pode descobrir onde e quando
essa flecha foi comprada?
De acordo
com o registro da Sagittarius,
essa flecha faz parte
de um pedido.
200 unidades.
Enviadas...
- para este endereço.
- Felicity...
você é incrível.
Obrigada por perceber.
E feliz Natal.
Sou judia.
Feliz Hanukkah.
Com os recursos
da polícia de Starling
fica claro que a violência
do vigilante aumentou.
Estou pedindo para os cidadãos
ficarem de olho
e reportarem
qualquer coisa suspeita.
Foi feita uma linha direta,
e será oferecida uma recompensa
para quem ajudar as autoridades
a capturar este maluco.
Não é ele, é?
O homem de capuz
não matou essas pessoas.
Você disse
que ele era um monstro.
Ele estava me protegendo.
É diferente.
...a prisão desse encapuzado
que tem aterrorizado
a nossa cidade.
Deve ser a Joanna.
Ela disse que viria
com uns arquivos.
Feliz Natal, senhor.
Como você está?
Proficiente
com armas de fogo.
- Papai.
- Sim.
Eu disse que passaria
as festas com meu pai.
Certo, por causa da Sara.
As festas são tempos difíceis.
Mas quando você está com alguém,
como eu quero estar com você,
não existem tempos difíceis.
São só tempos.
Tem algo te segurando.
Os Queens estão fazendo
uma festa de Natal,
e gostaria que você
me acompanhasse.
Eu estava olhando
umas fotografias antigas
e achei isso.
Feliz Natal.
Já é ruim que você seja amiga
desse cara, agora ele é...
O quê?
Não sei o que ele é.
Mas ele não está errado.
Tem algo me segurando.
Certo, continue escutando
esse sujeito.
Eu tento me afastar
da sua vida pessoal, Laurel,
mas esses caras, Merlyn, Queen
são egoístas.
Acham que podem tratar
as pessoas como quiserem.
Somos você, eu e Sara.
O quê?
Vejo que a casa
está decorada.
Você está bem?
Vou ficar.
Todo mundo está se divertindo?
Quer mesmo fazer isso, cara?
Agora não deve ser a melhor hora
para ser elfo da Martha Stewart.
Minha família
precisa dessa festa.
O que significa
que eu preciso.
E aí, cara?
Thea me convidou.
Espero que não tenha problema.
São para sua mãe.
Esperto.
Boa sorte, garoto.
- Obrigada por virem.
- Oliver.
Vocês estão ótimos.
- Feliz Natal.
Vamos tirar uma foto
de Natal.
Já enviei
nossos cartões de Natal.
Mãe, vamos tirar uma foto
só para a gente.
Claro.
Com licença, sra. Queen.
São para você.
Obrigada.
Vou colocá-las na água.
- Está tudo bem?
- Precisamos conversar a sós.
Está tudo bem entre vocês?
Está. Tenho certeza
de que isso será resolvido.
Estou muito feliz
que os dois vieram.
- Feliz Natal, cara.
- Feliz Natal.
- Oi.
Por quanto tempo acham
que será estranho?
- Entre nós três.
- Não é estranho.
Você mentiu para mim.
Uma acusação estranha
vindo de você.
Quando voltou, você disse
que não investigaria
a morte do Robert.
Robert era meu amigo
mais antigo.
Acha que sou o tipo de homem
que não vingaria
a morte do melhor amigo?
Achei que poderia
esquecer isso.
Voltar ao jeito
como as coisas eram.
Mas você mentiu demais
para mim, Moira.
Você desviou dinheiro
da empresa.
Resgatou o Queen's Gambit.
Por que, Moira?
Para que tudo isso?
- Para ter vantagem.
- Contra quem?
- Pessoas que você irritou.
Deixe-me ajudar
a enfrentá-las.
Não posso enfrentá-las.
Sou elas.
Eu tentei me convencer
que não sou.
E amar você...
Você foi minha salvação.
Moira.
O que quer que tenha feito,
e quem quer que sejam
essas pessoas...
Chega de mentiras.
Precisa me dizer
o que está havendo.
Deixa a festa acabar.
Prometo te contar tudo.
Tommy, se importa se eu falar
com Oliver a sós?
Vou pegar bebida para nós.
E beber tudo.
Sei que não é fácil para você
ver eu e Tommy juntos.
No convite dizia:
"E acompanhante".
Não estava:
"Menos Laurel".
Quero ficar sério com ele,
mas tem algo me impedindo.
Fico inventando desculpas
que é meu pai, meu trabalho,
quando na verdade...
é você.
Por cinco anos,
fiquei emocionalmente...
fechada
porque você tinha morrido.
A verdade é
que a última pessoa
que eu esperava
me fazer abrir de novo...
conseguiu.
Estou feliz.
Por vocês dois.
Obrigada.
Thea,
preciso te falar uma coisa.
Oliver.
Se manda.
O que está fazendo?
Engraçado.
Ia te perguntar o mesmo
porque há uma festa lá embaixo
que fiz para você.
Eu te disse
que não queria uma festa,
mas você não se importou
porque estava depressivo.
Tenho tentado fazer você
se abrir por meses.
Só o que essa festa tem feito
é reavivar memórias
- que tento esquecer!
- Thea!
Por que você quer esquecer?
Não importa se a festa
que está dando é muito chique.
As coisas não voltarão a ser
como eram antes.
Nunca mais.
Oliver.
O que é agora?
O outro arqueiro
subiu de nível.
Ele fez reféns.
Está no noticiário.
Boas festas, Starling.
Há três meses,
a cidade tem um vigilante.
A polícia não conseguiu
trazê-lo à justiça
porque falta a ela a vontade
de fazer o que a justiça pede.
Vou matar um refém
a cada hora
em nome do vigilante,
até que ele se renda
a minha autoridade.
A polícia está lá.
Deixe-os cuidar disso.
As pessoas estão lá
por minha causa.
- Tenho que dar um fim nisso.
- Oliver, esse cara...
- Ele é muito perigoso.
- Não tinha nada na ilha
que não fosse mais perigoso
do que esse impostor,
e sobrevivi lá
por cinco anos.
Chame seu pessoal.
Diga para trazerem o avião.
Não precisa, Yao Fei.
Meu pessoal chegará logo.
Não acha que foi conveniente
me capturar tão fácil?
- Vai!
- O quê?
Corra!
Starling segura o fôlego
enquanto
a crise de reféns continua.
A polícia tentou entrar
na estrutura nos Glades,
mas achou explosivos
que impediu a ação.
No momento,
não há sinal do vigilante,
e a hora limite dele
se aproxima.
Contei três portas,
cada uma com detonadores Mercury
e explosivos Semtex.
Pode desarmar uma
para usar como passagem?
Isso vai demorar, e ele saberá
de que lado entraremos.
Se tem uma ideia melhor,
agora é a hora.
- Onde ele está?
- Eu não sei.
Vai ficar tudo bem.
Sigam-me.
Subam no telhado.
- E sobre...
- Eu lidarei com ele. Vão!
Reféns.
Cinco reféns no telhado.
Repito, cinco reféns
no telhado.
Obrigado por vir.
Depois do armazém,
tinha que fazer algo dramático
para conseguir sua atenção.
O que quer comigo?
O que um arqueiro quer:
ver quem é o melhor.
Primeiro Hunt,
depois Ravich,
e agora você.
Eu sei sobre a lista,
e o homem que a escreveu
quer você morto.
Eles te chamam de Capuz.
Vamos ver como você fica
sem ele.
Dig.
Socorro.
Ei, relaxa.
Relaxa.
Você está a salvo,
no hospital.
- O que aconteceu?
- Rastreei o seu sinal.
Te limpei
e te tirei de lá.
Tem um pneumotórax, 3 costelas
quebradas e uma concussão.
Mas você vai ficar bem.
- Tem gente para te ver.
- O quê?
- Você está bem?
- Você parece péssimo.
Que bom que você
estava de capacete.
Disse que você estava de moto
e sofreu um acidente.
- O que você fazia na rua?
- Você fugiu da festa.
Parecia o certo.
Como você disse,
a hora não estava certa.
Quando eu disse isso,
eu estava sendo idiota.
Acho que nenhum de nós
estava em seu melhor.
E você queria uma festa
para nos aproximar.
Bem...
aqui estamos.
Vamos deixar você descansar.
Então...
não chegamos na parte
de trocar presentes.
Não acho que mereço
um presente.
Sei que eu peguei pesado
com você,
sobre estar diferente
de como era.
Mas, Ollie, não sou
a mesma pessoa
que era cinco anos atrás.
Talvez a gente possa
aceitar um ao outro.
Não por quem éramos,
mas por...
Pelas pessoas que somos agora.
É.
Nada de roubar.
Combinado.
Venha aqui.
Obrigado, Felicity.
foi bom você ter ligado,
mas Oliver vai ficar bem.
- Ele está se recuperando.
- Que bom.
Fico feliz em saber disso.
Vou entrar em um elevador,
vai cair o sinal.
Ligo logo depois.
Oi.
- Acabou.
- Ele não será machucado?
Nem descobrirá seu envolvimento.
Tem a minha palavra.
Desculpe por não achar
isso reconfortante.
Você foi avisada, Moira.
Avisei para controlar Walter,
mas não conseguiu.
Tivemos que agir.
Você disse isso para justificar
o assassinato do Robert.
E se pergunta
por que não confio em você.
Julgamento vindo da mulher
que raptou e torturou o filho.
Para provar que Oliver
não sabia de nada.
E isso importa agora?
- Está feito.
- Não, Moira.
É só o começo.
Em seis meses,
a visão da organização
de como seria a cidade
estará completa.
E você não sentirá nada?
Milhares de inocentes
irão morrer,
e não sentirá nada.
Isso não é verdade.
Eu me sentirei realizado.
E você terá Walter de volta.
Sabe, Dig, quando confronto
alguém da lista,
eu digo que eles
desapontaram a cidade.
Mas hoje
fui eu quem desapontou.
Oliver, cinco reféns
estão em casa, com a família,
aproveitando as festas.
Por sua causa.
Esse cara,
o outro arqueiro...
Ele receberá a parte dele.
E você dará a ele.
Podemos ter
um problema maior.
O outro arqueiro disse que outra
pessoa escreveu a lista.
Eu sempre achei
que tivesse sido meu pai.
Mas e se não foi?
O que quer dizer?
Acho que tem outra pessoa
aí fora.
Alguém que é mais perigoso
que o arqueiro.
E eu irei derrubá-lo.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com